ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ အကြောင်းကို ပြောပါ။
Scene 1: မိုးရဲ့ အရင် စကားပြောခြင်း / Conversation Before the Rain
အခု အာကာသ မိုက်ရင်းနေပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အမဲကြီး တိမ်များ များပါတယ်။
မိုး ရွာတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
စောင်း ယူလား။
မရှိပါ။
တော့ ငါ စောင်း အောက် ဝင်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ငါ့မှာ မိုးချုပ်ကြီး ရှိတယ်။ ဆိုင်းမဲ့နဲ့ ရှိတယ်။
နားလည်စေသနည်။
မဟုတ်ပါ။ အံ့ဩဖွယ်ရာပါ။
အော်၊ လေပူတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အေးတယ်။
အရေးကြီးတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဒါမျိုးပဲ လုပ်ကြမယ်။
ဘူတာရုံကို ပြေးရမလား။
ဘေးရန်ရှိနေသည်။ လျော့လျော့လျားလျားလုပ်ကြမည်။
နားလည်ပါပြီ။
အခု မိုးရွာတယ်။
မိုးချုပ်ကို ချက်ချင်းထည့်မည်။
တောင်းပါတယ်။
ပစ္စည်းတွေ အဆင်ပြေပါသလား။
အချည်းကို စိုစမ်းနေပြီ။ ဘားမို့ ရှေ့ကို ချီလိုက်မယ်။
ကျွန်တော် ကိုင်မယ်။
အဆင်ပြေပါတယ်။
အဲဒါပါ။
လေဆူခြင်းအသံကို ကြားရတယ်။
ကိုယ်တုန်နေပါတယ်။
နီးသည့် ကော်ဖီဆိုင်တစ်ဆိုင်ထဲသို့ ဝင်လာမည်လား။
ကောင်းပါတယ်။
မိုးသည်းထန်နေတယ်။ အနည်းငယ် အနားယူလော့။
အဲဒီထောင့်တွင် အသစ်ပေါ်တဲ့ ကော်ဖီဆိုင် ရှိတယ်။
အဲဒီနေရာပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ သွားမည်။
ယနေ့ရုပ်သံ၏ စာရင်းစစ်တမ်းကို ဖော်ပြချက်နှင့် ထိပ်ဆုံးမှတ်ချက်မှ ဒေါင်းလုပ်နိုင်ပါတယ်။ ဒေါင်းလုပ်ခြင်းမတိုင်မီ မှတ်ချက်ရေးပါ။
Scene 2: အဝတ်အစားနှင့် စျေးနှုန်းနှိုင်းယှဉ်ခြင်း / အဝတ်အစားရွေးချယ်ခြင်းနှင့် စျေးနှုန်းနှိုင်းယှဉ်ခြင်း
ဤဝတ်စုံက ဘယ်လိုလဲ
ကောင်းပါတယ်။
အနီရောင် ရင်အုပ်နှင့် အပြာရောင် ရင်အုပ် ရှိပါတယ်
ဘယ်ရင်အုပ် ကို ချိုက်ပါသလဲ
ကျွန်တော် အနီရောင် ရင်အုပ် ကို ချိုက်ပါတယ်
ကျွန်တော် ရဲ့ ခန္ဓာကိုက် ပါတယ်
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဝယ်မလား
စရိတ် ကြီး လို႔ စဉ်းစား ရ တယ်
ဘယ်စရိတ် လဲ
ငွေ ၅၀၀၀ ရှိတယ်
စရိတ် ကြီး လို႔ ထင် ပါ တယ်
အပြာရောင် ရှပ်တ်ကို သုံးထောင် ယန်တယ်ဖို့ ရှိတယ်။
တနည်းနည်းပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ အနီရောင် ရှပ်တ်က ပို၍ လှပပါတယ်။
ကျွန်ုပ်လည်း ဒီလိုပဲ ထင်ပါတယ်။
ဒါဆို အနီရောင် ရှပ်တ် ဝယ်လိုက်ရအောင်။
ဒါပေမဲ့ ငွေ မရှိတာကြောင့် ဝယ်၍ မရပါ။
ငှပေးမယ် အမြဲ။
အဲ့ ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့ လုံးဝ စိတ်မရှိပါ။
တုံ့ပြန် ပါတယ်။
စိတ်မထားပါနှင့်
မကြာမီ ပြန်ပေးပါ့မည်
အဆင်ပြေပြေ ဖြစ်နေတယ်
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အခြား လိုချင်တာ ရှိတယ်လား
ဘောင်းဘီတွေလည်း ရုပ်လုပ်နေတယ်။ ဘောင်းဘီ အသစ် လိုချင်တယ်
ဘောင်းဘီဆိုင် လည်း ကြည့်မလား
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားချင်တယ်
ထိုနေရာမှာ ဘောင်းဘီဆိုင် ကြီး ရှိတယ်
သွားကြည့်လိုက်ရအောင်
ယနေ့ ဗီဒီယို၏ ပြန်လည် လေ့လာမှု နေရာ လင့် ကို အကျဉ်း ချုပ် နှင့် ထိပ် ကော်မန့် မှာ ရှိတယ်။ မှတ်ပုံ - နေရာ ကို ကြိုတင် အကြောင်း မပြော ပယ်ဖျက် လုပ် နိုင် တယ်
အပိုင်း ၃: ရုပ်ရှင်ရုံသို့ ဖိတ်ကြားခြင်းနှင့် ငြင်းပယ်ခြင်း / ရုပ်ရှင်ရုံသို့ ဖိတ်ကြားခြင်းနှင့် ငြင်းပယ်ခြင်း
ဤအပတ်အတွင်း စနေနေ့တွင် အချိန်လွတ်နေပါသလား။
စနေနေ့ပါဘုရား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘာကိစ္စရှိတယ်လား။
ရုပ်ရှင် လက်မှတ် ၂ ခု ရရှိခဲ့ပါတယ်။
ရုပ်ရှင်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အသစ်ထွက်ရှိနေတဲ့ အက်ရှင် ရုပ်ရှင်ပါ။
ကောင်းပါတယ်။
အတူလိုက်ပါသွားမလား။
သွားချင်ပါတယ်။ စနေနေ့က အနည်းငယ် ခက်တယ်။
အဲဒါပါ။
အလုပ်ရှိတယ်ဆို့ မသွားနိုင်ဘူး။
ဘယ်လို့ရှိနေပါသလဲ။
ညနေခင်း ၈ နာရီထိပါ။
စိတ်မကောင်းပါဘူး။
တကယ်တော့ တောင်းပန်ပါတယ်။
တနင်္ဂနွေနေ့ ဘယ်လို့ရှိမလဲ။
တနင်္ဂနွေနေ့ ရုံးပိတ်ရက်ပါ။
တနင်္ဂနွေနေ့မှာ လုပ်ကြည့်ရအောင်။
မနက်ဖြန် ရုံတင်လက်မှတ် ပါလား။
မဟုတ်ဘူး၊ တနေ့တာ ကြည့်နိုင်ပါတယ်။
အဲဒါပါ။
တနင်္ဂနွေနေ့ နံနက် ၁ နာရီ ဘယ်လို့ရှိမလဲ။
ထိုအချိန်တွင် မည်သည့်ပြဿနာမှ မရှိပါ
ကောင်းပါတယ်
စောင့်မျှော်နေပါတယ်
ရုပ်ရှင်ကြည့်ပြီး ထမင်းစားမည်လား
ကောင်းပါတယ်။
အရသာရှိတဲ့ အီတလီအစားအစာ ရှိတဲ့ စားသောက်ဆိုင်ကို သိထားပါတယ်။ တကယ်လို့ သွားလိုက်ရအောင်
ဝမ်းမြောက်ပါတယ်
ဒါဆိုရင် တနင်္ဂနွေနေ့ ၁၂ နာရီခွဲမှာ ဘူတာရုံမှာ တွေ့လိုက်ရအောင်
နားလည်ပါပြီ။
အောက်မေ့ချိန်မှာ အချိန်မှာ လာပါစေလို့
အဆင်ပြေပါတယ်။
Scene 4: အောက်မေ့ခဲ့တဲ့ အကြောင်းနှင့် ခွင့်လွှတ်ချက် / အောက်မေ့ခဲ့တဲ့ အကြောင်းနှင့် ခွင့်လွှတ်ချက်
အောက်မေ့ခဲ့ပါတယ်
ခင်ဗျား၊ အောက်မေ့ခဲ့ပါတယ်။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
လမ်းမှာ လွန်စွာ ဆို့သနေတယ်။ ဘတ်စ် ရွေ့လို့ မရပါဘူး။
မတော့ဘူးလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြီးမားတဲ့ မတော့မှု ဖြစ်ခဲ့တယ်။
အဲဒါ ဒုက္ခရောက်ခဲ့ရတယ်။
တကယ်တော့ တောင်းပန်ပါတယ်။
တစ်ခါတည်း စောင့်နေခဲ့တယ်။
ချမ်းတယ်လား။
အနည်းငယ် ချမ်းတယ်။
ပူပူပန်ပန် သောက်စရာ ဝယ်သုံးရအောင်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကော်ဖီ ကောင်းပါ့မလား။
ငါ အနီရောင် လက်ဖက်ရည် ကို ချိုက်တယ်။ လက်ဖက်ရည် တစ်ခု တောင်းပါ့မယ်။
နားလည်ပါပြီ။
ထိုနေရာတွင် စက်မှ ရောင်းသော စက် ရှိတယ်။
ဝယ်ပြီး ပို့ပေးပါ့မယ်။
စောင့်နေတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ အနီရောင် လက်ဖက်ရည် ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ရုပ်ရှင် ကြည့်မည့် အချိန် ဘယ် အချိန် လဲ။
ထပ်ပြီး ၃၀ မိနစ် ရှိတယ်။ ဒါကြောင့် ပါနိုင်ပါ့မယ်။
အချိန် ရှိပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ စိတ် ရေး ပါး လား။
နောက်တစ်ခါ ဂရုပြုမည်။
အနည်းငယ်စော၍ အိမ်မှ ထွက်ခွာပါ။
ငါ့သို၍ လုပ်မည်။
လာခဲ့ကြည့်လိုက်စမ်းပါ။ ရုံတင်းသို၍
ဟုတ်ကဲ့။ သွားမည်။
မင်္ဂလာလက်မှတ် ရှိပါသလား။
ဟုတ်။ အမှတ်တွင် ရှိပါသည်။
ကောင်းပါတယ်
Scene 5: ရောဂါကြောင်း အကြောင်းကြားခြင်း / Reporting Sickness
လိုက်တယ်။ မင်္ဂလာပါ။
မင်္ဂလာပါ။
တုံ့ပြန် ပါတယ်။
ယနေ့ ကျောင်း မတက်ပါ။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
မနက်က ခေါင်းကို့ပြန်တယ်။ နို့လုပ်နေတယ်။
ခေါင်းပူတယ်လား
ရှိတယ်။ ခုနက ခေါင်းပူတယ် ၃၈ ဒီဂရီ
ပူတယ်လား
လည်ချိုကို့ပြန်တယ်
ဆေးရုံကို သွားမလား
ရှိတယ်။ ညနေခင်းဆေးရုံကို သွားမယ်
ဖျူးရိုးဂါ ဖြစ်နိုင်တယ်
မသိပါ
ဆေး သောက်ခဲ့ပါသလား
ဆေးရုံမသွားရသေးတယ်။ ဆေးရုံမှာတည်ရှိတဲ့ ဆေးများ မရှိသေးဘူး။
အဲဒါပါ။
အိမ်မှာရှိတဲ့ ဆေးကို သောက်ခဲ့တယ်။
အနည်းငယ် အိပ်စက်တယ် ကောင်းမယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဒါပဲ လုပ်မယ်။
ယနေ့ရဲ့ စာမေးပွဲကို ဘယ်လို လုပ်မလဲ။
ဆရာ့ကို ဖုန်းဆက်မယ်။
ကျွန်တော် ဆရာ့ကို ပြောပါ့မလား။
တောင်းပါတယ်။
အဆင်ပြေပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အနည်းငယ် အနားယူပါ။
မနက်ဖြန်လည်း အနားယူနိုင်ပါ့မလား။
မရှိမဖြစ် လုပ်မနေပါနှင့်။
နားလည်စေသနည်။
မျိုးစုံလျင် ကျန်းမာလာပါ။
ဟုတ်၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီတော့ မနက်ဖန် တွေ့ပါစေ။
ခွင့်လွှတ်ပါ။
Scene 6: အချိန်ကို စီမံချိန်းဆိုခြင်း အတွက် သယ်ယူပို့ဆောင်ရေး ရွေးချယ်မှု
ယခု နာရီ ရှစ် ဖြစ်ပြီ။
ဟုတ်၊ အရေးကြီးပါဘဲ။
ကျွန်ုပ် အလုပ်ရုံသို့ ဘယ်နည်းနဲ့ သွားပါမလဲ။
အများကို ရထားဖြင့် သွားပါတယ်။
ဘုရား ဘူတာကြေးလမ်းမှာ လမ်းလျှောက်သွားမှာ မလား
ဘူတာကြေးလမ်း ဝေးလို့ အချိန်ကြီးတယ်
ဘတ်စ်ကား ဘယ်လိုလဲ
ဘတ်စ်ကားလည်း အချိန်ကြီးတယ်
အချိန် မရှိလို့ တက္ကစီနဲ့ သွားမယ်
ဟုတ်ပါတယ်။
တက္ကစီ ခေါ်မှာ မလား
ထိုမှောင်း တက္ကစီ ရှိတယ်
လက်မြှောက်မယ်
ရပ်နားလိုက်ပါပြီ
တက်မယ်
အခု ပို့စ်တံခါး ဖွင်လိုက်ပါတယ်
ကျွန်ုပ် ရုံးချိန်မှာ တိုက်ရိပ်များ လိုအပ်ပါတယ်
အချိန်မရောက်ပါ့မလား
လမ်း ပိတ်ဆို့မှု မရှိပါ။ အဆိုပါ အချိန်တွင် ရောက်ရှိနိုင်ပါ့မည်
ကောင်းပါတယ်
အခု ဘယ် နာရီမှာ အိမ်မှ ထွက်လာပါသနည်း
ကျွန်ုပ် ၇ နာရီမှာ အိမ်မှ ထွက်လာပါသည်
ယနေ့ နိုးစက် လေး လား
ဟုတ်ပါတယ်။
မနေ့ ညနေ နေ့ အထိ နိုးလုံး နေပါ တယ်
ဘာ လုပ်နေ ပါ ဘဲ
ရုပ်ရှင် ကြည့် နေ တယ်
အဆင်ပြေခဲ့ပါသလား။
အဆင်ပြေခဲ့တယ်၊ နောက်ဆုံးအထိ ကြည့်ခဲ့တယ်။
ဒီည အစ်နာပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ဒါပဲ လုပ်မယ်။
အား အလုပ်နေရာမှာ ရောက်လာပြီ။
အချိန် မြန်ပါတယ်။
တက္ကစီ လွယ်ကူပါတယ်။
Scene 7: ကရီ ရွေးချယ်ခြင်းနှင့် စားသောက်ခြင်း / ကရီ ရွေးချယ်၍ စားသောက်ရန်
ဗိုက် ပူလာပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာမှ စားကြည့်ရအောင်။
ဘာ စားချင်ပါသလဲ။
ကျွန်တော်က ကရီကို စားချင်တယ်။
ကရီလား။ ကောင်းတယ်။
ခါးသော အစားအစာကို ကျွန်တော် ချိုက်တယ်။ ဒါကြောင့် အများကျွန်တော် စားတယ်။
ဘယ် ဆိုင်ကို သွားမလဲ။
ဘူတာရုံ၏ ရှေ့တွင် အိန္ဒိယ အစားအစာ ဆိုင်သစ် တခု ရှိတယ်။
ဆိုင်၏ ကရီကို အရသာ ချိုက်တယ်လား။
သူငယ်ချင်း က အရသာ ချိုက်တယ် လို့ ပြောတယ်။
သွားကြည့်လိုက်ရအောင်။
လမ်းလျှောက် သွားမလား။
နီးတယ် လို့ လမ်းလျှောက် သွားရအောင်။
မန်နျူများ များပြားလှပါသည်။
ကျွန်တော်က ကြက်သားကရီ စားမည်။
ကျွန်တော်က ဟင်းသီးကရီ စားမည်။
အရက်ဘာ သောက်မည်နည်း။
ခါးသောက်သောက် အအေးခံ ရေ သောက်ချင်ပါသည်။
ကျွန်တော် ချိုသော အရက် သောက်မည်။
သူငယ်ချင်းတို့၏ ပြောစကားအရ ဤဆိုင်မှာ နန်လည်း ချိုမွှေးပါသည်။
အကယ်၍ နန်လည်း မှာယူကြမည်။
ထမင်း စားမည်လား။
ကျွန်တော် ဗုံးပူလှ၍ ထမင်းလည်း စားမည်။
စားသုံးမှု များပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ စားသောက်ခြင်းကို ကြိုက်တယ်။
ငါ့ကိုလည်း တူပါတယ်။
ချက်ပြုတ်ထားတဲ့ ဟင်းလျာ ရောက်လာပြီ။
စားပါ့မည်။
ရှင်းလင်းစွာ ချက်ချင်း စားသုံးရတာ အရသာ ချိုမြိန်ပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ နောက်တစ်ခါ လာလှည့်မည်။
ဒီကြောင့် အခြား ကာရီ တစ်မျိုး စားချင်ပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
စစ်ဆေးမှု ၈။ အပတ်စဉ် တင်းနစ် / အပတ်စဉ် တင်းနစ် လုပ်ငန်း
အပတ်စဉ် မည်သည့် လုပ်ငန်း လုပ်ပါသနည်း။
တင်းနစ် ကစားပါတယ်။
တင်းနစ် အပတ်စဉ် ကစားပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အပတ်စဉ် တနင်္ဂနွေနေ့ သွားပါတယ်။
တင်းနစ် ချိုးပါသလား။
အလွန် အရသာ ရှိပါတယ်။ ချိုးပါတယ်။
ဘယ်မှာ တင်းနစ် ကစားပါသလဲ။
အနီးရှိ ဥယျာဉ်မှာ ကွင်း ရှိပါတယ်။
ဘယ်သူနဲ့ အတူ ကစားပါသလဲ။
သူငယ်ချင်း တွေနဲ့ အတူ ကစားပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
စိတ်ဖိစီး မှု ပျောက် သွား လို့ အားကစား ကောင်း ပါတယ်။
ကျွန်တော်လည်း အားကစားနည်း တစ်ခုခု လုပ်ချင်တယ်။
သင့်အကြိုက် အားကစားနည်း ရှိတယ်လား။
ကျွန်တော် ကူးခုန်တုံ့ပြန်ခြင်း ကို ချိုက်တယ်။
ဘာလဲ ရေကူးကန် သွားမလား။
ယခု ဆောင်းရာသီ ဖြစ်တယ်ဆို့ ရေ အေးလှတယ်။
အိမ်အတွင်း ရေကူးကန် ရှိတယ်။
အဲဒါ ကောင်းတယ်။
ပူတယ် ဆို့ စိတ်ရှိတယ်။
နောက်အခါ ရေကူးကန် သွားမယ်။
တစ်ယောက်တည်း သွားမှာလား။
ညီမနဲ့အတူသွားမယ်။
ညီမလည်း ကူးခုန်ရာ ချိုက်ပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ညီမ ကူးခုန်ရာ သင်တယ်နော်၊ တော်တော် ကျွမ်းကျင်တယ်။
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
ကူးခုန်ပြီးနောက် အမြဲ ချက်ပြုတ်တဲ့ စားစရာ စားတယ်။
ဘာစားမလဲ။
အပူလာမ်းလာမ်း ရေချိုးရှည် စားတယ်။
ဗိုက်တွေ စားချင်နေတယ်၊ လာမ်းရှည် စားရင် ချက်ချက် စားမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ နောက်ဆုံး အပတ်အကို စောင့်မျှော်နေတယ်။
Scene 9: ဂျပန်ဘာသာ လေ့လာခြင်းနဲ့ အနာဂတ် အိပ်မက် / Japanese Study and Future Dreams
ဂျပန်ဘာသာစာပေကို သင်ယူမှု ဘယ်လောက် အဆင်ပြေနေပါသနည်။
ကန်စီကို ခက်ခဲနေ၍ ဒဏ်ရာ ရှိနေပါသည်။
နေ့စဉ် သင်ယူနေပါသလား။
နေ့စဉ် ၂ နာရီ သင်ယူပါသည်။
အံ့ဩဖွယ် ပါပဲ။
ဂျပန် ကုမ္ပဏီ တွင် လုပ်ငန်း လုပ်ချင်၍ ကြိုးပမ်း နေပါသည်။
ဘယ် ကုမ္ပဏီ တွင် ဝင်ချင် ပါသနည်။
ကား ကုမ္ပဏီ တွင် ဝင်ချင် ပါသည်။
ဂျပန် ကား ကို ချစ် ပါသလား။
လှ၍ ရှိ၍ အလွန် ချစ် ပါသည်။
နောက်အနာဂတ်တွင် ဂျပန်နိုင်ငံတွင် နေမည်လား
ဟုတ်သည်။ ဂျပန်နိုင်ငံသည် လုံခြုံမှု ရှိသည်နှင့် ရှည်ကြာစွာ နေချင်သည်
စားဖွယ်ရည်ဖွယ်များလည်း ချိုမြိန်ပါသည်
ဆူရှီနှင့် လာမင်းတို့ကို အလွန်ချစ်မြတ်နိုးပါသည်
အနားရက်များတွင် ဘာလုပ်ပါသနည်း
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ အန်နီမေးရုပ်များကို ကြည့်ပါသည်
အန်နီမေးများဖြင့် ဂျပန်ဘာသာကို သင်ယူပါသနည်း
အပျော်ရှိသည်နှင့် ကောင်းမွန်စွာ သင်ယူနိုင်ပါသည်
နောက်တစ်ချိန်တွင် အတူလိုက်၍ ရုပ်ရှင်ကို ကြည့်သွားမည်လား
ဘာရုပ်ရှင်နည်း
အသစ်တစ်ခုသော အန်နီမေး ရုပ်ရှင်ဇာတ်ကားပါ။
ဝမ်းမြောက်ပါတယ်
မုံ့ကလေး သွားချင်ပါတယ်။
ဂျပန်ဘာသာ လေ့ကျင့်ရန် ဖြစ်ပါစေ၊ စကားပြောပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
မသိသော စကားလုံးများ ရှိပါက မေးပါ။
အဘိဓာန် ယူသွားပါမည်။ ဒါကြောင့် ပါနေပါ့မယ်။
အဲဒါပါ။
ကောင်းပါတယ်။
နောက်အပတ်မှ စာမေးပွဲလည်း ရှိပါစေ၊ ပို၍ လေ့လာမည်။
အားပေးပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
Scene 10: ခရီးစဉ် စီမံကိန်း / နွေရာသီ ခရီးစဉ် စီမံကိန်း
နွေရာသီ ခရီးသွား လာမည်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခရီးထွက်ချင်ပါတယ်။
ဘယ်နေရာကို သွားချင်ပါသနည်း။
တောင်ကို သို့မဟုတ် ပင်လယ်ကို သွားချင်ပါတယ်။
ဘယ်နေရာ ကောင်းပါသနည်း။
ပူပြင်းနေပါတယ်။ အေးမြသော တောင် ကောင်းပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုး ဘယ်လိုလဲ။
ဟိုက္ကိုင်းဒိုး ဝေးပါတယ်။ လေယာဉ်လက်မောင်း ကုန်ကျမှာ။
ခုနစ် ဟာကိုင်း ဘယ်လိုလဲ။
ဟာကိုင်း ကောင်းပါတယ်။
ရေပူ ရှိပါတယ်။ အနားယူနိုင်ပါတယ်။
ရေပူစာအိုက်ချိန်ရချင်တယ်၊ အရင်ကအင်တာနက်မှာတွေ့ရတဲ့ဟိုတယ်ကိုပဲလုပ်မယ်။
ဘယ်ဟိုတယ်လဲ။
တောင်ကမ်းခြေရှိနေတဲ့ဟိုတယ်ဟာပုံစံဟောင်းတယ်။
မပေးရမှာလား။
အင်တာနက်မှာချက်လုပ်မယ်၊ ခပေးရမှာလည်းပေးရမယ်။
အဲဒါ ကောင်းတယ်။
စားစရာတွေလည်းအရသာရှိတယ်ဆိုပါတယ်။
ဘာစားစရာတွေထုတ်ပါ့မလဲ။
ငါးစားစရာတွေထုတ်တယ်ဆိုပါတယ်။
ငါငါးကိုချိုက်တယ်၊ မိမိကိုရှုံးလုပ်မယ်။
ဘယ်နေ့ကစပြီးသွားမလဲ။
နောက်လ ၅ ရက်မှာ သွားကြည့်ချင်တယ်။
၃ ရက်ပဲလား။
အနားယူရမယ် တိုတောင်းလို၏။ ၂ ရက်ပဲ။
သိပါတယ်။
ရထားမှတ်တိုင်လည်း ဝယ်မှာလား။
ပါလို၏။ အရောက်တွေ့ ဝယ်လိုက်မှာ။
ယနေ့ ဘူတာမှာ ဝယ်မှာ။
တောင်းပါတယ်။
ခရီးသွားရတာ စိတ်ဝင်စားတယ်။
ကျွန်တော်လည်း အံ့ဩတယ်။
Scene 11: ခရီးသွား မှတ်ပုံတင်လက်မှတ် လုံးဝမှု / လုံးဝမှု လက်မှတ် အကူအညီ
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ခရီးသွားလိုင်စင် မတွေ့ပါဘူး။
ဟုတ်လား
ဟုတ်ပါတယ်။ အဖေါ်ထဲမှာ မရှိပါဘူး။
အင်္ကျီရဲ့ အထဲက ဘာလဲ
အင်္ကျီရဲ့ အထဲကိုလည်း ရှာပါတယ်။
ဒါပေမယ့် မရှိပါဘူး။
ဘယ်မှာ လိမ်နေပါသလဲ
မသိပါ
ယနေ့ ဘယ်မှာ သွားခဲ့ပါသလဲ
ဘဏ်ကို သွားခဲ့ပါတယ်။
ဘဏ်မှာ သွားပြီး ဘယ်မှာ ဆက်သွားခဲ့ပါသလဲ
စျေးဝယ်သည်းများ ဝယ်လိုက်ပါတယ်။
စျေးဝယ်သည်းများရှိ အခန်းတွင်း ဝင်ခဲ့ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အခန်းတွင်း ဝင်ခဲ့ပါတယ်။
ထိုနေရာတွင် မေ့ကျန်နေပြီး ဖြစ်နိုင်သည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
စျေးဝယ်သည်းများကို ဖုန်းဆက်သင့်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ တောင်းပါ့မည်။
ဖုန်းခေါ်ပါ။
ခရီးသွား လိုင်စင် လိမ်နေပါသလား။
…… အိုဟုတ်ကဲ့။
နားလည်ပါပြီ။
တွေ့ရှိခဲ့ပါသလား။
မရှိပါဘူး
ဒုက္ခရောက်ပါတယ်
နောက်တစ်ရက်မှ နိုင်ငံပြန်သွားမယ်
ဒုက္ခရောက်စရာပါ
ရဲတိုက်သို့သွားလိုက်စမ်းပါ
ဟုတ်ပါတယ်။
အတူသွားပါ့မယ်
တုံ့ပြန် ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အား ခေတ်တုံးလုံးလုံး
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ကိုယ်ဝတ်အိတ်ထဲ ပုံမရိပြီးပါဘူး
အား ဟုတ်ပါတယ်
အား တွေ့ပါပြီ
ပါဏားချက်တွေ ပါပါတယ်။
ကိုယ်ဝတ်တုံးရဲ့ အထဲမှာ ရှိနေတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ တကယ်တော့ တော်တော် စောင့်ပါ။
ကောင်းပါတယ်
စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
Scene 12: အိဇာကာယာသို့ ဖိတ်ခေါ်ခြင်း / Invitation to an Izakaya
ဒီလှည့် သောကြာနေ့၌ အချိန် ရှိပါ့မလား?
သောကြာနေ့ ဖြစ်ပါ့မလား။ ညဖြစ်ပါ့မလား?
ဟုတ်ကဲ့။ အလုပ်ပြီးတဲ့ နေ့ပါ။
ဘာတွေ ဖြစ်နေပါ့မလဲ?
အားလုံး အသစ်တဲ့ အိဇာကာယာ သို့ သွားပါ့မယ်။
ကောင်းပါတယ်။
အတူလိုက်ပါလား?
လိုက်ချင်ပါတယ်။ သို့သော် စေ့စပ်မှု ရှိပါတယ်။
အဲဒါ ဘာလဲ?
မဟုတ်ဘူး။ မိခင် အိမ်ကို လာတယ်။
အမေ့လား?
ဟုတ်ပါတယ်။ တိုက်ရိုက် လာတယ်။
အခု အားရတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ အတူ ထမင်း စားတယ်။
ဒါကြောင့် စေ့စပ်မှု ရှိတယ်။
တကယ်တော့ တောင်းပန်ပါတယ်။
စိတ်မထားပါနှင့်
နောက်တစ်ချိန်မှာ ပြန်ခေါ်ပါ။
တနင်္ဂနွေနေ့ ဘယ်လိုလဲ
တနင်္ဂနွေနေ့ မိခင်နှင့် အတူ ဝယ်စားရန် သွားမည်
တနင်္လာနေ့ ဘယ်လိုလဲ
တနင်္လာနေ့ မိခင် ပြန်လာမည် ဆိုတာ ရှိတယ်
တနင်္လာနေ့ ရုပ်ရှင် ကြည့်သွားရအောင်
ရုပ်ရှင်လဲ
ရုပ်ရှင် ကောင်းတယ်
ကောင်းတယ် သွားမယ်
တနင်္လာနေ့ နေ့လယ်ပိုင်း လုပ်မည်
နားလည်ပါပြီ။
စောင့်မျှော်နေပါတယ်
မိခင် နှင့် စားသောက်ပွဲ လည်း ချီးမွမ်းပါ
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အပိုင်း ၁၃: အချိန်မကျခြင်း အကြောင်းကြားခြင်း / အချိန်မကျခြင်း အကြောင်းကြားခြင်း
လိုက်တယ်။ မင်္ဂလာပါ။
မင်္ဂလာပါ။
ယခု ဘယ်နေရာမှာ ရှိနေပါသလဲ။
ယခု ဘူတာကြီးမှာ ရှိနေတယ်။
ကုမ္ပဏီ စတင်မည့် အချိန် ရောက်နေပြီ။
ခွင့်လွှတ်ပါ။ နေ့လည် အချိန် မကျမည်။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ဘူတာရထား နှောင်းနေ၍ အချိန် ၁၀ မိနစ် ခန့် မကျမည်။
မတော့ဘူးလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အကြီးအကျယ် မတော်တဆ ဖြစ်၍ ဘူတာရထား ရပ်နေတယ်။
အဲဒါ ဒုက္ခရောက်တယ်။
ယခု ကားဖြင့် သွားမည်။
ကားလည်း လမ်းပေါ် အများကြီး ရှိနေမည် ထင်ပါတယ်။
ဘူတာရုံ၏ ရှေ့ပိုင်းတွင် လူများ များပြားလှ၍ တက်နိုင်မည် မဟုတ်ပါ
ဘူတာရုံမှ လမ်းလျှောက်၍ သွားမည်
မရှိမဖြစ် မလုပ်ပါနှင့်
ပြေးပါနှင့်မည်
ဟုတ်ကဲ့ ငါ ဂရုပြုမည်
အစည်းအဝေးကို ဘယ်နာရီမှာ စခဲ့မလဲ။
အစည်းအဝေးကို နံနက် တနာရီမှာ စခဲ့၍ ကောင်းပါပြီ
ကောင်းပါတယ်
စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
ပူပေါ်မည် မလိုပါ
စိတ်မရှိပါ။
မည်သူ၏ အပြစ် မျှမဟုတ်၍ စိတ်မရှိပါနှင့်
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
လမ်းကို သတိထား၍ လာပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ နည်းနည်းရှိရှိ မြန်မြန်သွားမည်။
ကုမ္ပဏီသို့ ရောက်သည်နှင့် ပြောပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ကျေးဇူးပါ။
ဒါဆိုရင် စောင့်နေမည်။
ခွင့်လွှတ်ပါ။
Scene 14: ရောဂါကို တင်ပြခြင်း / ရောဂါကို တင်ပြခြင်း
အားလပ်ပါ။
ဘာဖြစ်သလဲ။
စကားသံ ပြောင်းသွားပါတယ်။
အမှန်တကယ် ခုနှစ်ရက်မို့ ယနေ့ အနားယူပါ့မည်။
ခုနှစ်ဆယ်ရှစ်ဒီဂရီလား
ပူတယ်လား
ဟုတ်ကဲ့။ ချောင်းကိုလည်း တချို့ထွက်နေ၍ လည်ချောင်းကိုလည်း နာနေပါသည်။
ဆေးခန်းသို့ သွားဖူးပါသလား။
ဆေးခန်းသို့ နောက်မှ သွားမည်။
နီးကပ်ရှိ ဆေးခန်း ရှိပါသလား။
ဘူတာရုံ၏ ရှေ့တွင် ဆေးခန်း အသစ် တည်ဆောက်လုပ်နေ၍ ထိုဆေးခန်းသို့ သွားမည်။
အလွန် ကောင်းပါတယ်။
ထမင်း စားနိုင်ပါသလား။
စားလွန်ချိန် မရှိ၍ အခုထိ ဘာမှ စားမယ် မဟုတ်ပါ။
စွပ်ပြာရည် စသည်ကို သောက်သင့်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ နည်းနည်းရည်းစားမည်။
နေ့လည်နောက်ပိုင်း တွေ့ဆုံမည်ဆိုပါတယ်။ ပါဝင်ခွင့်မရှိတယ်လား။
အဆင်ပြေပါတယ်။
ကျွန်ုပ်က ဧည့်သည်များကို အကြောင်းကြားပါ့မည်။ စိတ်ချရပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကူညီပါတယ်။
စာရွက်စာတမ်းတွေ ဘယ်မှာလဲ။
ကျွန်ုပ်၏ စားပွဲပေါ်မှာ ထားပါတယ်။ ကြည့်ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
စစ်ဆေးပါမည်။
အများကို အခက်အခဲ ဖြစ်စေခဲ့ပါတယ်။ စိတ်မရှိပါ။
ခန္ဓာကိုယ် အရေးပါတယ်။ စိတ်ချရပါစေ။ အနားယူပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဆေးသောက်ပါ။ အိပ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ဒါပဲ လုပ်မယ်။
မနက်ဖြန် လာနိုင်မှာ ဘယ်လိုပါသနည်။
အခုနက် မသိရသေးတယ်။ ညနေပိုင်းမှာ ထပ်ပြီး ဆက်သွယ်ပါ့မည်။
ဟုတ်ကဲ့။ စောင့်နေမည်။
ကျေးဇူးပါ။
ချမ်းသာပါ။
ခွင့်လွှတ်ပါ။
Scene 15: လန်ချိနယ်ချိ ရွေးချယ်နည်းနှင့် စားသောက်ဆိုင်း ရွေးချယ်နည်း / လန်ချိနယ်ချိ ရွေးချယ်နည်းနှင့် စားသောက်ဆိုင်း ရွေးချယ်နည်း
ယနေ့ လန်ချိနယ်ချိ ဘယ်မှာ သွားမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘယ်နေရာ ကောင်းတယ်။
အမြဲက သွားတတ်တဲ့ စားသောက်ဆိုင်း ဘယ်လိုပါသနည်။
အဲ့ဆိုင်း စားစရာ ချိုမြိန်တယ်။ တချို့ ဝေးလည်း ဝေးတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ လမ်းလျှောက် သွားမှာ ဖြစ်တယ်။
ယနေ့တွေ့ မိုးရွာနေပါတယ်။ နီးသော ဆိုင်က ကောင်းတယ်။
ဘုံဘေးမှာ အီတလီအစားအစာ ဆိုင်က ဘယ်လိုလဲ။
အဲ့ဆိုင်က ကောင်းတယ်။
ဘူတာကပ်ရှိတယ်။ အရသာ ကောင်းတယ်။ အဲ့ဆိုင်က လုပ်ကြမယ်။
ဒါပေမယ့် အဲ့ဆိုင်က အမြဲ လူစည်က်ပါတယ်။
ယခု မကြာမီ ၁၁ နာရီ တစ်ချက် ရှိတယ်။ ဒါကြောင့် အဆိုပါ ဆိုင်က အဆင်ပြေမယ် ထင်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
လျင်လျင် သွားကြမယ်။
စားဖို့ ဘာ ကြိုက်ပါသလဲ။
ငါ ပီဇာ ကြိုက်တယ်။
ငါ အမြဲ ပါစတာ စားတယ်။
ထိုဆိုင်သည် ပီဇာကြီးမားပြီး ချိစ်များပြီး အရသာလှပါသည်။
ကိတ်များလည်း ရှိပါသည်။
ဒီဇာတ်များလည်း စားပါ့မည်လား။
ညနေခင်းတွင် လုပ်ငန်းများ ရှိပြီး ချိုမြိန်များ စားမည်။
ကောင်းပါတယ်။
ကိုက်ညီပါသည်။
လက်ခံမည်လား။
ဖုန်းနံပါတ် သိပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်၊ အင်တာနက်တွင် ရှာဖွေခဲ့ပါသည်။
အံ့ တောင်းပါမည်။
အားလ် အင်တာနက်ကို ကြည့်လိုက်ရာ ယနေ့ ရုံပါတယ်ဆိုပါတယ်။
အေး၊ စိတ်ပျက်ပါတယ်။
ဘာလုပ်မလဲ။
ကုမ္ပဏီရဲ့ ဘေးရှိ ဥဒေါင်းဆိုင်ကို ဘယ်လို့မလဲ။
ကောင်းပါတယ်။
အဲ့ဒေါင်းက ပေးရန်နည်း၊ မြန်၊ အလွယ်တကူလည်း ရှိတယ်။
ဥဒေါင်းလဲ ချက်ချစ်တယ်။
အခုတော့ ဥဒေါင်း စားရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။ သွားမည်။
Scene 16: အလုပ်သစ်လုပ်သူ / အလုပ်သစ်လုပ်သူ
အလုပ်သစ်လုပ်သူ ဘယ်လိုလဲ။
တနကဘရူးစန်းပါ။
အလွန်ကောင်းပါတယ်။
မှန်တယ်လား
ဘယ်သူလဲ
စိတ်ရှိတယ်၊ နူးညံ့တယ်၊ လေးစားရတဲ့ လူပါ
အလွန် ကောင်းပါတယ်။
အလုပ်ဘယ်လိုလဲ
အလုပ်ကလည်း မြန်တယ်၊ အသေးစိတ် ဂရုပြတယ်၊ ကျွန်တော်တို့ အလုပ်ကို အကူအညီ များစွာ ရတယ်
အံ့ဩဖွယ် ပါပဲ။
လူငယ်လား
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီနှစ် ၂၀ နှစ်ပါ
ငယ်တယ်
ကျောင်းသားလား
ဟုတ်ပါတယ်။
တက္ကသိုလ်မှာ အင်္ဂလိပ် စာပေကို လေ့လာတယ် ဆိုပါတယ်
အင်္ဂလိပ်စကား ပြောနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အင်္ဂလိပ်စကား ပြောနိုင်ပါ၊ တရုတ်စကားကိုလည်း နည်းနည်းလေး နားလည်ပါ၊ အလွန် ထူးချွန်ပါသည်။
နိုင်ငံခြားသား ဧည့်သည်များ လာရာတွင် အကူအညီ ဖြစ်ပါစေ။
ဟုတ်ပါသည်။
မနေ့ကလည်း အင်္ဂလိပ် ဧည့်သည်များနှင့် စကားပြောနေခဲ့ပါသည်။
တနာကားကို ဆိုင်မှာ လူကြိုက်များ ပုဂ္ဂလိက ဖြစ်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အပျော်ပါ၊ တစ်ခါတည်း ပြောပါ၊ လူအများက ချီးမွမ်းကြပါစေ။
ငါလည်း တနာကားနှင့် မြန်မြန် တွေ့ချင်ပါသည်။
မနက်ဖြန် ညနေခင်းတွင် တနာကား လုပ်ငန်း စေ့စပ်မည် ဖြစ်ပါသည်။
အဲဒါပါ။
ငါ့ကို မနက်ဖြန် ရုံးပိတ် ဖြစ်ပါသည်။
စိတ်မကောင်းပါဘူး။
မနက်ဖြန် တနာကာသည် ရုံးတက်မည်လား
ဟုတ်ပါတယ်။
မနက်ဖြန်လည်း မနက်ပိုင်းတွင် ရှိပါမည်
ကောင်းပါတယ်
မနက်ဖြန် ရှိခိုးမည်
တွေ့၍ နံနက်စာ စားကြည့်ချေ
ကောင်းပါတယ်။
တနာကာသည် အစားအစာ ဘာကို ချိုမြိန်ပါသနည်း
အမဲကို ချိုမြိန်တယ် ဆိုပါတယ်
တံဆိပ်ရှေ့ရှိ ဟမ်းဘာဂါ စားသောက်ဆိုင်သို့ သွားကြည့်ချေလား
ထိုနေရာသည် ချိုမြိန်၏ အတွက် ဈေးနည်း၏။ ကောင်းပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။
တနာကာလည်း ဝမ်းမြောက်မည် ထင်ပါတယ်
ဝမ်းမြှော်စရာပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အတူတကွ အလုပ်လုပ်ချင်တယ်။
နောက်ထပ် ပို၍ စိတ်မရှိအောင် ဖြစ်လာမှာ ဖြစ်ပါ့မယ်။ ကြိုးစားကြည့်ကြ။
Scene 17: ကျွန်ုပ်၏ အသစ်ပုံနှိပ်မိုးကျောင်းခန်း / ကျွန်ုပ်၏ အသစ်အိမ်ကို မိတ်ဆက်ခြင်း
အသစ်အိမ် ရှာတွေ့ပြီးပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခုပဲ ရှာတွေ့ပြီးပါပြီ။
ဘယ်လိုအိမ်လဲ။
ဘူတာရုံနှင့် နီးပြီး၊ အသစ်ပြီး၊ အိမ်ကောင်းပါတယ်။
ဘူတာရုံနှင့် နီးတာ အဆင်ပြေတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခြေလျင် ၅ မိနစ်ပဲ။
အနီးတွင် ဆိုင်းချိန်ရှိပါသလား။
စျေးကားများလည်း အနီးတွင် ရှိပြီး ဆိုင်းချိန်များလည်း ရှိပြီး ဝယ်ယူရန် လွယ်ကူပါသည်။
အချို့သည် အကောင်းဆုံးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။ ငါ့အား ရှုံးလို့ ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။
အခန်းများ ကျယ်ပါသလား။
လောင်းလောင်း ကျယ်ပါတယ်။
အိမ်ရန် မြင့်မားပါသလား။
မဟုတ်ပါဘူး။ အိမ်ရန် ချိန်ပြီး အင်တာနက် အခမဲ့ ရှိပြီး အမြတ်ပါ။
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
ဘယ်မှာ ရှိပါသလဲ။
ရှင်းဂျုကုမြို့၏ အနီးတွင် ရှိပါတယ်။
ကုမ္ပဏီမှာ နီးသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရထားဖြင့် ဆယ်မိနစ်လောက်ပဲ။
ဘယ်နေ့မှာ ပြောင်းချင်မလဲ။
နောက်လ ပထမ နေ့တနင်္ဂနွေမှာ ပြောင်းမည်။
ပစ္စည်း များလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အိပ်ရာ မရှိ၊ ရုပ်မြင်သံကြား မရှိ၊ နည်းပါဘီ။
အသစ် ပစ္စည်း ဝယ်မှာ စီစဉ်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီလှန် ဆိုက်ဘီ ဝယ်သွားမည်။
ကူညီ ပါ့မလား။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဒါပေမဲ့ ရဲရင်းပါ။
အိမ်ရာပြောင်းနေစဉ် လုပ်ငန်းများ ပြီးဆုံးသွားပါက ကျွန်ုပ် လာလည်လို့ ရပါ့မလား။
အံ့ဩဖွယ်ရာ။
လာလည်ပါ။
ချက်ပြုတ်ခြင်း လုပ်ပါ့မည်။
ဝမ်းမြောက်ပါတယ်
ပါတီ ပြုလုပ်ကြပါစို့။
ကောင်းပါတယ်။
အရသာရှိသော ဝိုင်းကို ယူဆောင်လာမည်။
စောင့်မျှော်နေပါတယ်
Scene 18: မုန်တိုင်းအချိန်က အစည်းအဝေး ပြောင်းလဲမှု / မုန်တိုင်းကြောင့် အစည်းအဝေး စီမံကိန်း ပြောင်းလဲခြင်း
မနက်ဖြန် အစည်းအဝေး အကြောင်း အကြံဉာဏ် ရှိပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။ ဘာကြောင့် ဖြစ်သနည်း။
မနက်ဖြန် မုန်တိုင်း ရွာတွင်း ဝင်လာနိုင် ပါသဖြင့် ရထား ရပ်တန့် နိုင် ပါသည်။
သတင်းမှာမြင်ခဲ့တယ်။
မုန်တိုင်းကြီးတဲ့ပုံပါပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းအန္တရာယ်ရှိတယ်တဲ့။
ကုမ္ပဏီမလာဘို့ခက်မယ်ထင်တယ်။
ဒါကြောင့် မနက်ဖြန်အစည်းအဝေးကို အော့န်လိုင်းနဲ့လုပ်ကြမလား?
အော့န်လိုင်းနဲ့ပေါ့။
ကောင်းတယ်ထင်တယ်။
လူတိုင်းကတော့ အိမ်ကနေပါဝင်လို့ရလို့ ဘေးကင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
မလုပ်နိုင်ဘူးဆိုရင်လည်း မဖြစ်ဘူးနော်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အစည်းအဝေးစချိန်ကတော့ ညနေ ၂ နာရီမှာပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အချိန်က ထပ်မပြောင်းပါဘူး။
နားလည်ပါပြီ။
စာရွက်စာတမ်းတွေကို ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ?
စာရွက်စာတမ်းတွေကို ဒီနေ့ ညနေပိုင်းမှာ အီးမေးလ်နဲ့ ပို့ပေးပါ့မယ်။
အစည်းအဝေးမတိုင်ခင်မှာ ဖတ်ပါ့မယ်၊ ကျေးဇူးပြုပြီး စီစဉ်ပေးပါ။
ဌာနမှူးကိုပါ ပြောပြသင့်သလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ဌာနမှူးကို ကျွန်တော်ဘက်ကနေ ဆက်သွယ်ပေးထားပါ့မယ်၊ စိတ်ချပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကူညီပါတယ်။
ဖောက်သည်နဲ့ အချိန်းအချက်တွေ ထည့်ထားခဲ့လို့လား?
ဟုတ်ကဲ့၊ မနက်ဖြန် နံနက်မှာ အချိန်းအချက် ထည့်ထားပါတယ်။
မလုပ်တော့ဘူးလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ မိုးက အရမ်းပြင်းလို့ လာတဲ့အပတ်ကို ရွှေ့ထားပါတယ်။
ကောင်းတာပဲ။
မနက်ဖြန်တော့ အိမ်မှာပဲ တစ်နေ့လုံး အလုပ်လုပ်မယ်။
ကွန်ပျူတာကို အိမ်ပြန်ယူသွားမလား။
ဟုတ်တယ်၊ လေးပေမယ့် လိုအပ်လို့ ယူသွားမယ်။
သတိထားပြီး ပြန်ခဲ့ပါ။
ဟုတ်တယ်၊ လေပြင်းတိုက်မလာခင်မှာ ပြန်ခဲ့မယ်။
ဒီနေ့ အလုပ်ကို စောစောပြီးအောင် လုပ်ပြီးအောင်။
ဟုတ်တယ်၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အားလပ်ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၉: ကွန်ပျူတာ ပျက်သွားခြင်း နှင့် ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းခြင်း
မင်္ဂလာပါ။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
တုံ့ပြန် ပါတယ်။
ကွန်ပျူတာက ပျက်သွားတယ်။
ဟင်ႈ?
မှန်တယ်လား
ဟုတ်ပါတယ်။
မနက် အစမှာတော့ ဖန်သားပြင်က အနက်ရောင်ပဲ ဖြစ်နေတယ်။
အဲဒါ ဒုက္ခရောက်တယ်။
လျှပ်စစ်ဓာတ်အားက ဝင်နေပါသလား?
လျှပ်စစ်ဓာတ်အားက ဝင်နေတာပေါ့၊ ဒါပေမယ့် ဘာမှ မမြင်ဘူး။
ဒုက္ခပဲ။
ဒီနေ့ ပရီဇင်တေးရှင်းရဲ့ စာရွက်စာတမ်းတွေကို ဘယ်လိုလုပ်မလဲ?
အဲဒီ ကွန်ပျူတာထဲမှာ ရှိနေလို့ အခုချက်ချင်း မထုတ်ပေးနိုင်ဘူး။
USB ထဲမှာ သိမ်းထားတာမရှိဘူးလား?
ပုံမှန်အားဖြင့် သိမ်းထားတတ်ပါတယ်၊ ဒါပေမယ့် မနေ့က မေ့သွားတယ်။
အဲဒါပါ။
အစည်းအဝေးက ဒီနေ့ ညနေပိုင်း မဟုတ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
စိတ်မရှိပါ။
မနက်ဖြန်အထိ အချိန်ရသေးတယ်၊ မစိုးရိမ်ပါနဲ့။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကျွန်တော်(ကျွန်မ)ရဲ့ ဟောင်းနေတဲ့ ကွန်ပျူတာကို သုံးမလား?
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီး ငှားပေးမလား?
ရပါတယ်။
ခဏနေတော့ ယူခဲ့မယ်။
တောင်းပါတယ်။
အချက်အလက်တွေကို အမြန်ပြန်ပြင်ဆင်မယ်။
ကျွန်တော်(ကျွန်မ) ကူညီပေးမယ်၊ အတူတူလုပ်ကြမယ်နော်။
ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ပျက်နေတဲ့ ကွန်ပျူတာကို ပြင်ဆင်ဖို့ ပို့မလား?
ဟုတ်ပါတယ်။
ကုမ္ပဏီရဲ့ IT ဌာနကို ပြသပြီး ကြည့်စေမယ်။
ဒီလိုပဲ လုပ်သင့်တယ်ထင်တယ်။
ဒေတာတွေ ပျောက်မသွားရင် ကောင်းမယ်။
အရေးကြီးတဲ့ ဒေတာတွေ များလို့ စိတ်ပူနေတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အခုကစပြီး သိမ်းဖို့ သတိထားမယ်။
လူတိုင်းလည်း အမှားတွေ ရှိတတ်တာပဲ၊ စိတ်မပူပါနဲ့။
စိတ်ဝင်စားမှုအတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒါဖြင့်၊ အရင်ကြီး စာရွက်စာတမ်းတွေ ပြင်ဆင်လိုက်ကြရအောင်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကြိုးစားမယ်။
ဇာတ်လမ်း ၂၀: စနေတနင်္ဂနွေနေ့ ပျော်စရာအပန်းဖြေ / ဂီတပန်းခြံတွင် စနေတနင်္ဂနွေနေ့ ပျော်စရာအပျော်ခရီး
စနေတနင်္ဂနွေနေ့မှာ ဘာကောင်းကောင်းလုပ်ခဲ့လဲ?
ဟုတ်ကဲ့၊ သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ အပန်းဖြေဥယျာဉ်ကို သွားခဲ့တာလေ။
ကောင်းပါတယ်။
မိုးလေဝသ ကလည်း သိပ်ကောင်းတာပဲ။
အေး၊ နွေးနွေးထွေးထွေး၊ လေလည်း မတိုက်ဘူး၊ အရမ်းကောင်းခဲ့တာ။
ရိုလာကိုစတာ စီးခဲ့လား?
ဟုတ်ပါတယ်။
ကြောက်တယ် ဒါပေမဲ့ ပျော်တယ်၊ သုံးခါတောင် စီးခဲ့တာ။
သုံးခါလား?
အံ့ဩဖွယ် ပါပဲ။
သူငယ်ချင်းက ရိုလာကိုစတာ ကြိုက်တယ်၊ ဒါကြောင့် အတူတူ စီးခဲ့တာ။
လူတွေလည်း များနေသလား?
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီနေ့ ပရီဇင်တေးရှင်းရဲ့ စာရွက်စာတမ်းတွေကို ဘယ်လိုလုပ်မလဲ?
အဲဒီ ကွန်ပျူတာထဲမှာ ရှိနေလို့ အခုချက်ချင်း မထုတ်ပေးနိုင်ဘူး။
အများကြီး လမ်းလျှောက်ခဲ့လို့ ခြေထောက်တွေ နာကျင်လာခဲ့တယ်။
ပင်ပန်းသွားပြီလား။
ကျွန်တော် အိမ်မှာပဲ ရှိနေခဲ့တာပါ။
အစည်းအဝေးက ဒီနေ့ ညနေပိုင်း မဟုတ်လား။
သန့်ရှင်းရေးလုပ်ချင်တယ်၊ စာလည်းဖတ်ချင်တော့ အပြင်မထွက်ခဲ့ဘူး။
ကောင်းကောင်းနားနိုင်ခဲ့လား？
ကောင်းကောင်းအိပ်ခဲ့လို့ ဒီနေ့တော့ ပျော်ပျော်နေပါတယ်။
အလွန် ကောင်းပါတယ်။
ဘာစာအုပ်ဖတ်ခဲ့တာလဲ？
ဂျပန်သမိုင်းစာအုပ်ပါ။
ခက်ခဲတယ်မလား？
ခန်းဂျိများလွန်းလို့ ခက်ခဲတယ်ပေမယ့် စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်။
လေ့လာနိုင်တာပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဂျပန်စကားကို ပိုပြီးတတ်လိုတဲ့အတွက် ကြိုးစားပါမယ်။
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
နောက်ရက်ရွယ်မှာ အတူတူ အနုပညာပြတိုက်ကို သွားကြမလား?
အနုပညာပြတိုက်လား?
လူသိများတဲ့ ပန်းချီကားတွေ ရောက်နေလို့ သွားကြည့်ချင်လို့။
ကောင်းပါတယ်။
ကျွန်မလည်း ပန်းချီကားတွေကြည့်ရတာ ကြိုက်တယ်။ သွားချင်တယ်။
ဒါဆိုရင် တနင်္ဂနွေနေ့က ဘယ်လိုလဲ?
ဘူတာရုံနားက အနုပညာပြတိုက်လို့?
ဟုတ်ပါတယ်။
နီးတယ်၊ လှတယ်၊ တော်တော်ကောင်းတဲ့ နေရာပါ။
စောင့်မျှော်နေပါတယ်